los long dan fallo si los asigno yo y se generan automaticamente, y si lo dejo automaticamente no se repiten
quiero tener listas del 1 al 10 para cada id en cada objeto



reglas, no mas puntuacion que del 1 al 5



modificar contraseña

plantearme el se cree un chat nuevo por cada producto distinto


validaciones distintas a las que tengo

setear las categorias en el editar producto



DUDAS ALV.
1-Listas infinitas
2-si pongo false todos los sold me da error 500
3- el metodo para encontrar solo los que son SOLD = FALSE no funciona sin los dos primers True, da error 400
4-transformar el sold y shipping en SI O NO en la vista de detalles del producto
5-cuales en el json. response  hago required?
6- transformar a go route

7-obtener las categorias de un producto con el DTO




DUDAS  COLEGIO
hacer DTO  de categoria y plataforma o los puedo poner asi directamente pasados a String?