1-Aclarar el tipo de relacion reflexiva
2-Gestionar las entidades con las anotaciones y las relaciones del modelo de datos
Enum de categorias para asegurar que sea real y no haya equivoco creando o usando la categoria



3-Aplicar pageables a la gestión centralizada de errores

4-hacer consultas o filtros de categorias de productos

5-Subgrafos y revisar las asociaciones lazy

6-que es transacional?
etiqueta que permite que en caso de un fallo no vaya hasta el final
transaccion:cuando guardas algo en base de datos


4-Validaciones


jueves  a las 7

viernes a las 6 

sabado de 4 a 6


dudas hoy

-cuando hacer unidireccional o bidireccional (cuando quiero acceder los datos desde una entidad lo puedo hacer con
la otra como atributo si lapongo bidireccional, sino puedo acceder mediante consultas a la otra entidad).


-Políticas de borrado



-como accedo a la info de valoracion con consultas?

-la gente ha hecho validaciones personalizadas?si


--bidireccional user con producto?
--cada producto tendra una valoracion al usuario


dudas a
hacer: aplicar validación
-hacer más excepciones?como usa la criteria general en vez de la de product?
-tengo tipo lazy pero sin grafo de entidad, lo  aplico?
-validaciones personalizadas

dudas luismi-
que controladores deberia tener usuario?
hago siempre uuid?

@ENTITY queremos pintar una lista de String 
metodo 1- ElementsCollections es la primera alternativa mierder
metodo 2- no hacerle String si no hacer una entidad nueva
metodo 3- crear tu propio Attribute converter<List<String>, String) y luego ponerle @Converter al atributo
metodo 4-utilizar libreria hypersistence-utils(Vlad Michalcea)

¿que controladores uso?
obtener todos los productos de un usuario por consulta o por controlador?subgrafo?
porque usar subgrafo y no acceso a la lista de productos de usuario directamente?


o haces entitygraph o hacer transasccional?